Anda telah menyelamatkan
Jhanak dari Tejas.
Tapi bisakah kamu menyelamatkan dirimu sendiri?
Bisakah kamu menyelamatkan
keluargamu dari amukan Tejas?
Karena aku yakin..
Usai kejadian hari ini, Tejas
tak hanya duduk santai saja.
Apakah Anda siap menghadapi kemarahannya?
Apakah Anda siap melawannya?
Anda mengubah masalah
besar menjadi musuh Anda
tanpa memikirkan keluargamu
atau tentang aku.
Arshi..
Saya tahu apa yang saya lakukan.
saya menerima
bahwa Tejas sangat kuat.
Dia sangat kuat.
Tapi jika itu perlu..
Ya.  Saya akan berjuang.
Kamu, keluargaku..
Jhanak..
Aku akan melindungi semua orang.
Saya tidak takut padanya.
Oke?
Bagaimanapun..
Saya tahu Anda tidak
akan memahami situasinya.
Jadi, Chhoton mengarang
cerita mengantarkan buku.
Dan atas nama Chhoton
dan dari pihak saya..
Saya minta maaf kepada Anda.
Aku sungguh minta maaf.
Saya harap semua
pertanyaan Anda terjawab.
Dan kamu..
Beritahu kami
tentang rencana masa
depanmu, Jhanak
agar kami bisa bersiap.
Memang, menangani
guncangan setiap hari
merupakan hal yang
sulit bagi kita semua.
Saya harap Anda mengerti.
Arshi, sulit bagiku
untuk tinggal di sini.
Saya merasa tercekik
dalam suasana ini.
Anda harus memahami ini.
Tunanganmu telah
membawaku ke sini.
Dan aku tidak bisa
kembali hanya karena dia.
Saya tidak bisa mengendalikan apa yang Anda pikirkan.
Tapi aku mengenal diriku dengan sangat baik.
Dan saya bukanlah seseorang
yang mengincar
tunangan orang lain.
Ketidakamanan Anda adalah
masalah Anda, bukan masalah saya.
Anda dapat bertanya kepada Tuan
Aniruddha apa pun yang Anda inginkan.
Tapi lebih jauh lagi, jangan
kaitkan namaku dengan dia.
Karena..
Saya tidak tertarik padanya.
Saya harap Ms. Shrishti akan setuju.
Nah, lihat..
Semuanya, temui Arshi Mukherjee.
- Halo.
Halo.  - Halo.
Tolong duduk.
Dia tidak membutuhkan
perkenalan.
Semua orang mengenalnya.
Mulai dari surat kabar
hingga media sosial..
Dia ada dimana-mana.
Silakan bertemu dengan Anda.
- Sama disini.
Dimana Nyonya Mukherjee?
Ibuku sedang bersiap-siap.
Dia harus pergi ke bengkel.
Biarkan saya
langsung ke intinya.
Karena Aniruddha tidak bisa
memberitahumu tentang hal itu.
Perusahaan kami
berkantor pusat di Mumbai.
Perwira senior akan datang
untuk acara budaya dari sana.
Oh!
Jika Anda dan Nona Shrishti
dapat meluangkan waktu
untuk pertunjukan duet
maka tidak ada yang bisa
menghentikan acara kita untuk sukses.
Bu.. Saya tidak tahu
apakah dia akan setuju.
Tidak.. Jangan berpikir bahwa
itu adalah sebuah bantuan.
Biaya untuk kamu dan ibumu..
Anda dapat mengutipnya dengan bebas.
Tapi tolong jangan menolaknya.
Karena penampilan Anda akan
menjadi highlight
spesial acara tersebut.
Dengar, aku bisa berbicara sendiri.
Tapi saya tidak bisa memberikan
konfirmasi apa pun
atas nama ibu saya.
Aku juga mengatakan hal itu padanya.
Tapi dia ingin datang dan
memintamu secara pribadi.
Oke.  Kemudian..
Sanjay, tolong telepon ibuku.
Katakan padanya bahwa ada tamu
yang datang untuk menemuinya.
Oke.
Kamu bisa bicara dengan ibuku.
Jika dia setuju, maka bagus.
Seluruh kantor
menunggu kalian berdua.
Akan ada keributan di kota.
Halo.
Salam, Nona Shrishti.
Salam.
Hai sayang, apa kabarmu?
Hai Bu, saya baik-baik saja.
Bagus.  Silakan duduk.
Kalian semua ingin
bertemu denganku, kan?
Beri tahu saya.
- Bu, dia adalah Tuan Shah.
Dia adalah wakil presiden
senior perusahaan saya.
Juga, ini Amit dan ini Shaun.
Mereka adalah rekan-rekan saya.
- Apa yang bisa saya lakukan untuk Anda?
Nyonya Mukherjee, kami
punya proposal untuk Anda.
Seperti yang Anda tahu,
saya memiliki sayap budaya.
Kami memiliki banyak artis di dalamnya.
- Saya tahu itu.
Langsung saja ke intinya.
Saya harus pergi ke suatu tempat.  Silakan.
- Oke.
Saya mengerti bahwa
Anda sangat sibuk.
Ya, kami ada acara
budaya hari Minggu ini.
Jika Anda dan Arshi
tampil di acara itu, itu akan
membuat acara kita
menjadi acara yang luar biasa.
Jika itu adalah undangan
untuk berkunjung
Saya mungkin sudah mempertimbangkannya.
Tapi untuk kinerja yang
seharusnya Anda dapatkan
janji temu tiga
bulan sebelumnya.
Ya, Anirudhha telah
memberitahu kami hal ini.
Namun persiapan acara kami
dimulai beberapa minggu sebelumnya.
Sejujurnya, tidak
ada yang berani
mendekati Anda mengenai hal ini.
Karena Aniruddha bersama kami
sekarang, kami pikir
kami akan mencobanya.
Jika Anda setuju, kami
akan membayar biaya Anda.
Ini bukan soal uang, Tuan Shah.
Ini sudah waktunya.
Tapi izinkan saya
memeriksa apakah
saya punya rencana
untuk hari Minggu ini.
Minggu depan kami mengadakan
pesta pengumuman pernikahan
dari Arshi dan Aniruddha.
Setelah itu kita mengadakan pernikahan.
Setiap hari sibuk.
Saya tidak berdaya
mengenai hal ini.
Oke, Bu.  Jika Anda setuju,
presiden saya juga akan datang.
Tidak masalah.
Anda akan mendapatkan
jawabannya besok.
Terima kasih banyak.
Kami berangkat.
Aniruddha.
Bisakah Anda menunggu
selama lima menit?
Saya ingin berbicara
dengan Anda tentang sesuatu.
Tentu.
Ya, Aniruddha, kamu
datang langsung ke kantor.
Kita akan bertemu di sana.
Selamat tinggal.
- Terima kasih.
Aniruddha
apa rencana selanjutnya?
Bu, saya tidak mengerti.
Jhanak.
Bagaimana dengan dia?
Tetap saja saya tidak dapat
memahami maksud Anda.
Ayolah, Aniruddha.
Andalah yang mengambil semua
keputusan mengenai Jhanak.
Arshi, kita sudah
membahasnya kan?
Bu, Tejas yang mengambilnya
Jhanak kembali.
Anda memberi tahu saya
apa yang bisa saya lakukan.
Saya tahu itu.
Katakan padaku satu hal.
Apa yang harus kita lakukan selanjutnya?
Apa yang sedang terjadi
akan terus berlanjut.
Jhanak akan tinggal di
rumahku saat aku merasakan itu
dia sangat aman di rumahku.
Aniruddha.
Ibu punya rencana.
Mama.
Lihat, Aniruddha.
Anda prihatin tentang Jhanak
karena Anda adalah
manusia yang baik.
Saya tahu itu.
Tapi kamu harus mengerti
bahwa Jhanak adalah sepupu Arshi.
Dia adalah putri saudara perempuanku.
Saya tidak suka menjadi kerabatnya
tapi kami adalah saudara.
Saya bibinya.
Oke.
Anda melakukan apa yang saya katakan.
Berikan saya nomor
kontak suami Jhanak.
Saya ingin berbicara dengannya.
Aniruddha
Apa yang terjadi?
Kenapa kamu terlihat sangat tegang?
Tegang!
TIDAK.
Saat Bu tiba-tiba
mengatakan ini..
Aniruddha.
Saya akan membantunya.
Mengapa kamu mengganggu?
Lihat, pamanmu punya
kontak yang bagus.
Dia akan memberi suami
Jhanak pekerjaan yang bagus.
Setelah itu suami Jhanak boleh
tinggal di kota
lain atau Kolkata.
Setidaknya mereka
bisa memulai hidup baru.
Ya Bu.  Ide Anda sangat mulia.
Tapi saya tidak bisa memberikan
jaminan bahwa dia akan setuju.
Mengapa dia tidak setuju?
Dia menikah dengan Jhanak.
Jhanak adalah tanggung
jawabnya dan ini bukan lelucon.
Ya, bagaimana Anda bisa
mengatakan bahwa dia tidak setuju?
Apakah kamu berbicara dengannya?
TIDAK.
Arshi, kita tidak
membicarakan hal itu.
Tapi keluarganya ada di Kashmir.
Bagaimana dia bisa meninggalkan
keluarganya dan datang ke sini?
Beri tahu saya.  - Aniruddha.
Jhanak juga keluarganya.
Mengapa kamu begitu stres?
Berikan saja nomor teleponnya padaku.
Saya akan menangani sisanya.
Saya minta maaf, Bu.
Jika saya punya nomornya, saya
akan memberikannya kepada Anda.
Apa maksudmu?
Apakah kamu tidak berbicara dengan suaminya?
Ya, benar, tapi..
Tapi, Arshi, dia menelponku
dari nomor yang berbeda..
Saya belum menyimpan satupun dari mereka.
Oh!
Kalau begitu,
dapatkan dari Jhanak.
Dia harus memilikinya.  - TIDAK.
Anda tidak akan berbicara dengan Jhanak.
Saya akan datang ke rumah Anda
untuk memberikan undangan pesta.
Saya akan berbicara dengannya sendiri.
Tapi kalau dia tidak mau datang,
apa yang bisa kita lakukan?
Kemudian Jhanak akan mendatanginya.
Ini tidak bisa berlangsung selamanya.
Jhanak akan pergi bersama Tejas.
Namun Aniruddha menghentikannya.
- Aku tidak menghentikannya.
Saya menyelamatkannya.
Dia dalam bahaya.
Kamu melakukannya dengan baik, sayang.
Namun, Aniruddha, ada
yang namanya hukum.
Sejak Jhanak menikah sekarang,
Tejas tidak bisa menyakitinya lagi.
Percaya saya.
Ini demi kepentingan terbaik semua orang
bahwa Jhanak tinggal
bersama suaminya.
Oke.  Bagus.
Aku akan pergi.
Dan, Aniruddha..
Kita semua menginginkan
apa yang baik untuk Jhanak.
Ibu bahkan telah mencarikan
pekerjaan untuknya.
Jangan khawatir, semuanya akan baik-baik saja.
- Saya harap begitu.
Sampai jumpa, Arshi.
- Selamat tinggal.
Bu, sampai jumpa.
- Selamat tinggal sayang.
'Nomor siapa yang bisa Jhanak berikan?'
'Saya terjebak dalam
jaringan kebohongan.'
'Tidak peduli seberapa keras aku mencoba'
'Saya tidak dapat menghindarinya.
Apa yang saya lakukan?'
Jhanak..
Ambil ini.
Apa ini?
- Nona Shrishti dan Arshi berniat
untuk menanyakan
nomor telepon suamimu.
Kalau begitu, berikan ini pada mereka.
Inilah alasan saya
ingin pergi selamanya!
Nomor siapa ini?
Ini salah satu
nomormu sendiri, kan?
Apakah Anda berniat untuk
berakting di depan orang lain lagi?
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Apakah Anda punya solusi lain?
Hanya beberapa hari, Jhanak.
Setelah Anda keluar dari bahaya
dari Tejas semuanya akan tenang.
TIDAK.
Saya tidak bisa melakukan ini lagi
Jhanak..
Jika Anda tidak memberikan ini kepada
mereka, saya yang harus melakukannya.
Mohon mengertilah.
Hari dimana kebohongan kita terungkap
keluargamu
akan menyerahkanku ke polisi.
aku akan hancur.
Jika ada yang masuk penjara
itu aku yang pertama.
Akulah yang telah berbohong.
Jadi, harap santai.
Siapa yang menyuruhmu
mengatakan semua kebohongan itu!
Tidak seperti ini!
Saya harus melakukannya.
Anda tahu hal ini!
Paksaan apa itu?
Siapa yang memaksamu melakukannya?
Tadinya aku akan pergi, bukan?
Anda ingin pergi, bukan?
Cobalah.
Mencoba..
Dengar, Jhanak.
Selama aku masih hidup
Saya tidak akan mengizinkannya.
Apa katamu..
Aku lebih penting dari hidupmu?
Kapan itu terjadi?
Jangan mengubah topik.
Yang saya maksud adalah..
Saya tidak bisa membiarkan Anda
melakukan kesalahan seperti itu.
Mengapa!
Karena kesalahan itu bisa
membuat Anda kehilangan nyawa!
Tapi itu tidak masalah!
Aku akan mati saja!
Apa urusanmu?
Saya akan pergi begitu saja..
Anda tidak akan kehilangan apa pun!
Jika semua orang berpikiran seperti itu
seperti apa dunianya nanti?
Tapi sejauh yang saya bisa lihat
hanya ada satu
orang yang peduli.
Keluargamu tidak seperti kamu.
Mereka tampak bahagia.
Saya tidak punya kendali
atas pikiran mereka.
Tapi aku punya kendali
atas diriku sendiri.
Saya tidak akan terus
membenarkan niat saya setiap saat.
Simpan nomor ini dan
berikan jika ada yang bertanya.
Tidak, saya merasa tercekik.
Tolong, jangan memaksaku melakukannya.
- Silakan..
Tinggal beberapa hari lagi.
Setelah Anda tampil di kantor saya
segalanya akan berubah.
Saya berjanji.
Tidak ada yang berubah.
Tetap saja orang ingin
aku kembali ke suamiku.
Suami..
Tidak ada yang akan memilih
jika mereka menelepon nomor itu.
Saya akan terbukti pembohong
dan saya akan dipermalukan lagi.
Penghinaan lagi dan lagi..
- Mereka akan mengangkat telepon..
Kami sedang bermain api.
Kita akan terbakar.
Saya berteman dengan api.
Pasti terbakar..
Tapi itu mengajarkan seseorang bagaimana untuk hidup.
Bagaimanapun, aku akan mencari
tahu atau seseorang akan melihatku.
Satu hal lagi..
Saya akan memberi
tahu semua orang di
keluarga bahwa Anda
mengikuti program kantor.
Tidak, aku tidak akan pergi.
Anda harus tampil.
Anda tidak bisa memaksa saya.
- Aku harus melakukannya jika kamu tidak setuju.
Siapa kamu yang memaksaku?
Kamu tidak punya hak atasku.
- Saya bersedia.
Aku mempertaruhkan nyawaku
untuk menyelamatkan hidupmu.
Aku punya hak.
Bagaimana dengan saya?
Bagaimana dengan apa yang saya inginkan?
- Kamu harus pergi bersama Tejas.
Saya melihat apa yang Anda inginkan.
Jika Chotu tidak
hadir kamu akan ..
Anda hanya akan mendengarkan saya.
Karena Anda tidak tahu
apa yang tepat untuk Anda.
Pegang ini..
Lakukan seperti yang diperintahkan.
Anda tampaknya telah
membeli rumah toko itu.
Sesuai tradisi kami
undangan pertama diserahkan
kepada keluarga mempelai pria.
Anda tidak perlu membawa
begitu banyak hadiah.
Apa yang kamu katakan?
Kami dari keluarga mempelai wanita.
Bagaimana kami bisa datang dengan tangan kosong?
Ram Vilas.. Tumpuk
manisan di dalamnya.
Srishti, kamu tidak
perlu terlalu repot.
Tugas-tugas seperti itu adalah
bagian dari peristiwa baik.
Dia sendiri telah membeli
hadiah untuk semua orang.
Anggap saja sebagai hadiah adat.
Dimana Jhanak?
Jhanak..
Ya.. - Bibimu ingin bertemu.
Bibi Srishti, apa kabar?
Saya baik-baik saja.
Biarkan aku membuatkanmu teh.
- Tunggu..
Saya perlu mendiskusikan
sesuatu yang penting.  Datang.
Dimana Ani?  - Hai, Arshi..
Hai, Bu.. Halo, Paman..
Jhanak.. - Iya..
Saya akan bertanya hanya sekali.
Jangan membuatku mengulanginya lagi.
Berikan aku nomor suamimu.
Saya perlu berbicara dengannya.
'Senin..' 'Ada apa?
- Aku butuh tanda tanganmu di sini.'
'Bagaimana jika saya menolak untuk menandatangani?
- Ini adalah peluang besar.'
'Itu bisa mengubah hidupmu.'
'Tidak, ibuku tidak
pernah ingin aku menari.'
'Lalu kenapa aku harus melakukannya?'
'Karena aku ingin kamu melakukannya.'
'Ani, ini..'
'Jhanak..'
'Mustahil.  Jika Jhanak
tampil di panggung itu'
'kalau begitu aku tidak akan melakukannya.'
'Hari ini..' 'Ada apa?
- Aku butuh tanda tanganmu di sini.'
'Bagaimana jika saya menolak untuk menandatangani?
- Ini adalah peluang besar.'
'Itu bisa mengubah hidup Anda.
- Mustahil..'
'Tidak, ibuku tidak pernah ingin aku
menari.  Mengapa saya harus melakukannya?'
'Karena aku ingin kamu melakukannya.'
'Ani, ini..'
'Jhanak..'
'Mustahil.  Jika Jhanak
tampil di panggung itu'
'kalau begitu aku tidak akan melakukannya.'